אקסל קיים 40 שנה ועכשיו הוא קיבל מוח שני
clotודפור אקסל יצא מבטה ועכשיו מנועי פרו
יכולים להשתמש בו אז מה הוא יודע לעשות
לקרוא את כל הווקבוק שלכם כל הטאבים כל
הנוסחאות כל התלויות אתם יכולים לשאול
אותו שאלה על נוסחה והוא יפנה אתכם ישר
אליה ולתה שזה מפעיל אותה הוא נמצא בתוך
האקסל שלכם אז זה ממש נוח גם לשאול אותו
שאלות גם להגיד לו לבצע פעולות וזה חוסך
לכם מלא זמן במקום ללכת לגptיני אובר
לשאול אותו מה הנוסחה לככה וככה ללכת
להדביק הוא יכול לעשות לעשות פיבוטבלס,
לעזור לכם בשגיעות שיש לכם, ליצור גרפיים.
אז אם יש לכם מנוי בקלוד ואתם משתמשים
באקסל, אין התלבטות. תתקינו את הפלאגין
הזה. ואם עדיין לא עשיתם מנוי בקלוד, זה
ממש שווה. אני ממש משתמש בו פי 1000 יותר
מט GPT. אז אם אתם רוצים לינק להתקנה,
תגיבו אקסל ואני אשלח לכם אותו. ואני
אלירון ג'יני ואני כאן כדי ללמד אתכם על
כלי ה הכי חדשים שיש בשוק. אז אם אהבתם
תעשו לי עוקב. y